реквизиты документа резервирования товаров совпадают с реквизитами документа реализация товаров. В документе предусмотреть флажок при выставленном флажке товар 
товар резервируется. То есть уходит из остатков и формируется движение по регистру резерва. При этом реализовать контроль отрицательных остатков.То есть нельззя 
зарезервировать товара больше чем еть его на складе. без установленного флажка документ не изменяет регистра.

На основании заказа покупателя обеспечить ввод документа "реализация товаров".В документе реализация добавить реквизиты из резерва и заказ.При вводе на основании
заказа флажок из резерва должен быть установлен и в поле заказ должен быть выбран тот заказ, на основании которого все делается. Если в документе реализация
товаров из резерва установлен, то списание товара происходит из резерва, а не из остатков. Если флажок "из резерва" не установлен, то списание происходит из 
остатков. 

Построить отчет "ведомость по товарам в резерве".