Документы выписка банка, которая на закладке приход денежных средств делает движения по регистру накомпления взаиморасчеты.
 Когда долг контрагента отрицательный, значит, что мы ему долнжы. 
 Задача следующая: реализовать контроль предоплаты. Для этого в документе "реализация товаров" нужно предусмотреть флажок "контроль оплаты". При выставленном флажке нужно 
 контролироватт, чтобы не получилось, что мы отгрузили товара больше чем он заплатил. 
 
 Смысл, реализации предоплаты заказов. Когда контрагент перечисляет деньги, утром деньги вечером стулья.. Платит документом выписка банка и регистр накопления есть.
 
 минусовой долг. 
 
 При реализации товаров нужно предусмотреть, чтобы его долг не оказался больше нуля.